❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දිවි ගලවා ගත් සියෝ ජි-සූක්"
තායෝ
ඔයාට මතකද විද්‍යාලයේ වහල උඩ කාමරය?
අපේ ජනෙල් කුඩු කරලා කලබලයක් ඇති කළ
පුද්ගලයා
මම ඉපදුන දා ඉඳන්
මට අම්මා කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ .
නමුත් ඔබට
ඔයාට හිටියා අන්තිම වෙනකම්ම ඔයාගේ අනාගතය වෙනුවෙන් යාඥා කළ
අපූරු අම්මා කෙනෙක් .
ටේඕ, ඒකයි ඔයා හැමවෙලේම විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ.
මම විශ්වාසයෙන් ජීවත් වෙලා තියෙනවද
කියලා මට හිතෙනවා .
රහසින් එය නිරීක්ෂණය කිරීම
ඔබට පහසු නොවන්නට ඇත , නමුත්
මවගේ 遺品
ඔවුන් ඔබට ලිපියක් තබා ගියා වගේ.
ස්තූතියි
තායෝ
අපි හැමෝම මඩේ ඉඳන් පටන් අරන්
මෙච්චර දුරක් ආවා නේද?
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඉතින් මම පිළිගන්නවා, මම කොහොම හරි ඔයාව අල්ලගෙන මෙච්චර දුරක් එන්න සමත් වුණා කියලා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේ විදියට කඩා වැටෙන්න එපා.
"දිවි ගලවා ගත් සියෝ ජි-සූක්"
මගේ ආදරණීය පුතා, ටේඕ
මේ පෝස්ට් එක දැක්කම
මම දැනටමත් දෙවෙනි වතාවටත්
මේ ලෝකයෙන් සමුගෙන ඇති .
අම්මා ගියත්
මට ඇත්තටම Taeo දැනගන්න ඕන දේ
කාරණය නම් කෝපය සියල්ල විසඳන්නේ නැති බවයි.
නමුත් පැහැදිලි එක් දෙයක් තිබේ නම්...
මම, අඩුම තරමේ මගේ පුතා
මම කියන්නේ , ඔයා අතීතයේ වැළලී ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කෝපය, වෛරය සහ පසුතැවීම
මෙම ලිපියෙන් ආවරණය කරන්න.
මම කියන්නේ, අඩුම තරමින් ඔබ ඉදිරියට යයි කියලා
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම ඔයා වෙනුවෙන් එක දෙයක්වත් කරලා නැති වැදගැම්මකට නැති අම්මා කෙනෙක්, නමුත්
ඒක අන්තිම එක නිසා
මම යන්න කලින් ලැජ්ජාවෙන් තොරව ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද ?
අතීත කාලයන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒකට ආරක්ෂිතව ගලා යන්න ඉඩ දෙන්න කියලා.
සහ
ඔබගේ ඉතිරි අනාගතයේදී
ඉවසීම සැමවිටම ඔබ සමඟ වේවා.
අම්මා පසුව සිටින තැනට
සෙමින් එන්න.
අපි නැවත හමුවුනොත්
එහෙනම් මට ඇත්තටම ඔයාව තදින් බදාගන්න ඕන.
මගේ පුතා
ඔයාට ආදරෙයි
අම්මා
පොළොවේ කුමක් සඳහාද?
මම ඇත්තටම මෙතනට දුවලා තියෙනවද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සුළු ලීගවල
ජීවත් වී මිය යාමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
ඉතින් මම ඔයාව ටිකක් පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ප්‍රධාන ලීග දක්වා ගමන් කිරීම
කඹයකින්
ඔබ සතුව නැති දේට
ආශාවක් ?
අන්තිමට, ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ.
ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ මම මේ ඔක්කොම විනාශ කරන්න යනවා කියලා.
මොකද ඔයා විතරයි ශ්‍රේෂ්ඨ, ඔයා විතරයි!
සමාව ඉල්ලීමට අදහස් කරන්නේ නම්, එය අත්හරින්න.
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
මම මෙහෙට ආවේ ඒ වගේ විකාර
අහන්න නෙවෙයි .
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
අපේ සැලැස්ම, අපේ සිහිනය
සමාව දිය නොහැකි පළිගැනීමක්?
ඇයි මේ පොළොවේ?
ඔබ නිසා ඇති වූ
මෙම අපහසු කලබලය
මේ නිසා තමයි ඔයා බිසොන්ජේ වලට
එන්න හොඳ නැත්තේ .
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව එව්වේ ඒ වගේ දේවල් බලාගන්න කියලද ?
ඒක නරකම නරකම එක!
අවසානයේ, මට
ඉතින් ඔයා කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු
වුණේ නැහැ .
පියා
හෙට, අවසානයේ…
ගැන්ග්-ඕ
සභාපතිතුමනි, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට මෙහෙම කඩා වැටෙන්න බෑ.
මම…
මම මෙච්චර කල් මේක දරාගත්තා
ගැන්ග්-ඕ, මම කොහෙත්ම එයාව වෙන කාගෙවත් අතට
පත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ .
ගැන්ග්-ඕ මගේ!
අම්මා
වහාම නීති කණ්ඩායම අමතා
මාව අත්අඩංගුවෙන් නිදහස් කරන්න .
- මම ඔයාගේ අම්මගේ ආච්චිලා සීයලාට කතා කරන්නම්...
- අම්මේ!
නවත්තන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
කුමක් ද?
මගේ අම්මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් ජීවත් වූ ජීවිතයක්
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයාට පිස්සුද? හහ්?
ඔයා හිතන්නේ මම කාටද
මෙතනට ආවේ කියලාද!
දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද?
මම?
ඇත්තටම මම නිසාද?
නෑ අම්මේ.
එහෙම කියන්න එපා.
හැමවිටම මගේ අම්මගේ කෑදරකම නිසා
ඔයා නේද මාව
මෙතනට තල්ලු කළේ?
කුමක් ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
මම කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ, එක පාරක්වත්.
සැමවිටම ඔබේ පියවර දෙස බලා අන් අය සතුටු කිරීමට උත්සාහ කිරීම
මට ඕන විදියට මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම අසතුටින් හිටියා.
මට දැන් නවතින්න ඕන.
මට සතුටින් ඉන්න ඕන.
අම්මා
දැන් නවතිමු.
ඔයා ආවද?
සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ
ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්
- සුභ පැතුම්
කන්ග් ඉන්-හාගේ කන්ග්-ඕ
PY හෝල්ඩින්ග්ස් දියත් කිරීම...
ඔව්, ජින්-කියුං.
අද හොඳ දවසක්, ඒ නිසා අහස පැහැදිලියි.
ඔබ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට යන ගමන්ද?
හරි හරී
දැන්, මේ පියාට ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ .
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා අම්මව බලන්න ගියාද?
ඔයාට කොහොම ද?
කරදර වෙන්න එපා, ඒක හොඳයි.
අද අපි
එය කළ හැකි ද?
මම හිතන්නේ මගේ ආසනය මෙතන.
ඔහ්, හොඳයි,
ඔබ වාඩි වී සිටින ස්ථානය ඇත්තටම වැදගත්ද?
කෙසේ වෙතත් මී මැස්සන්
මල් සොයාගෙන ඒවා මතට ​​ගොඩ බසිනු නියතය .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සහ මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂ යන දෙදෙනාම
අද වැඩසටහන රසවිඳින්න.
මාර්ගය වන විට,
ජනාධිපති පාර්ක් ප්‍රමාද වෙනවා.
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
ඔයා මට කලින් ගියා.
මම කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ ලේ පරම්පරාවේ කෙනෙක් වෙන්න
හේතුව
ඔබ මේ දක්වා කරමින් සිටියේ එයයි.
ගංගෝවේ පදිංචි වීමට හැකි වූ අය
ඒක තමයි එකම නිදහසට කරුණ.
මම මගේ අම්මට වඩා වෙනස්.
ඉතා පහසුවෙන් සහ බල රහිතව
අත්හැරීම
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
කන්ග් ඉන්-ජු විසින් දුර්වල ලෙස සැලකීමෙන් පසු
මම හැම දවසක්ම ගත කළේ අපායක් වගේ.
මම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වීමට කැමති තරම්
මට සන්සුන්ව සිටියදී
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න බැහැ .
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ පව්.
ඔයා වැරදි පාරෙ යන්න පටන් ගත්තම,
මම ඔයාට කරදර කළා විතරයි.
එය හොඳින් පරීක්ෂා කර නොගැනීම මගේ වරදකි.
ඔව්, දැන් පවා
මම තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නම්.
කන්ග් ඉන්-හා මහතා
ඔබට
කන්ග් ඉන්-ජු ඝාතනය සහ මෝ ගි-ජුන් ඝාතනයට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
අපි හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කරනවා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- හහ්?
- අහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
ඇතුලේ ඉන්න දෙන්නම,
කරුණාකරලා එළියට එන්න.
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ! සාප වේවා!
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
- කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයා ඒක ලිහන්නේ නැද්ද? ඒක නම් පව්.
කුමක් ද?
හරි, දැන් නවත්තන්න.
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හා…
ඔව්
තාත්තට හැන් තේ-ඕ මහත්තයාව
මුණගැහෙන්න ඕනලු .
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
- ඕව්!
- ඕප්ස්!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මට ඒ ළඟින් යන්න පුළුවන්ද?
- හේයි!
- ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, අපරාදේ!
බුල්ගුක්සා!
ප්‍රධාන කියුං!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මම, මම
එය පාන් තුළ ඇති විට
මම කිව්ව විදිහටම කරලා බිම බඩගාගෙන යන තැනක හිටියා .
ඔයාව එළියට දාලා කෑගහන්න යනවා වගේ.
මම දන්නවා,
මහත්මයෙක් මහජන මුදල් වලින් වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා...
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
- ඔයාට කොමඩු ඇට උරන්න බෑ, අවජාතකයා!
- හේයි!
කොරියානු කොමඩු
ඇට උරා බොන අවජාතකයා
ඔහ්, කිසිම පැණි රසයක් තිබුණේ නැහැ.
ආහ්, ඒක හරි, ඒක හරි.
ළමයව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් අරන් එන්න හදනවා නේද?
- හේයි!
- හේයි
ඔයාගෙ ඔළුව කැරකෙන සද්දෙ
මට ඇහෙනවා .
හේයි, අපි නිහඬව සිටිමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔව්
- අපි යමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න.
- අපි යමු
- මාව අනුගමනය කරන්න!
හරි,
මට ගහන්න එපා, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
ඒකට සාප වේවා...
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක හැන් තේ-ඕගේ කෘතියක්ද?
ඒක හරි නම්, ඔයා වැරදි තේරීමක් කරලා තියෙනවා.
අපි නඩුව ගැන කතා කරමු.
අපි කන්ග් ඉන්-ජු ඝාතන නඩුවෙන්
පටන් ගනිමුද ?
මෝ ගි-ජුන් විසින් මිනීමැරුමට පෙළඹවීම ගැන
කතා කරමුද ?
කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැතිව
පළමුව වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීම
මාව මෙතනට ගෙනාපු කෙනා
ඔයාට වගකීම ගන්න වෙයි.
ඔබ ඇත්තටම දකුණු කොරියානු නඩු පවරන්නන් දෙස පහත් කොට සලකනවා .
ඔහ්, කවුද එහෙම කියන්නේ?
සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවන් නැහැ කියලා?
නමුත් ඉන්හා
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
බයද?
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔහුට මරණ දඬුවම නියම වීමට
ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි .
දැන් ඇත්තටම ඒක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා
ආයෙත් බයයි.
මම හිතන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුව මම ඔයාව කරදර කළා.
මම කිව්ව දේ
ගණන් ගන්න එපා .
කිජුන්, ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
ඔයා තව ටිකක් ඉවසගෙන හිටියොත්
ඔයාට තවත් දුක් විඳින්න ඕන නැති වෙන්න මම
වග බලා ගන්නම් .
අපි යාළුවෝ, ඔයා දන්නවනේ.
මෝ ගි-ජුන් මහත්මයා! ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද
තියෙනව ද?
හැන් ටේ-ඕ මහතා හරි.
මෝ ගි-ජුන් මහතා
මට පහර දුන්නා.
නැහැ...
ඒක අමාරු වෙයි, ඒ නිසා උත්තර දෙන්න එපා,
අහගෙන ඉන්න.
ඔයාව මෙහෙම හැදුව කෙනා
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
තමන්ගේ වාසියට
ඕනෑම කෙනෙකුව පහසුවෙන් ඉවත දමන ඕනෑම අයෙක්
ඉරා දමා විසි කළ හැකි පුද්ගලයෙක්
කන්ග් ඉන්-හාට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඔයා දැන්
ඒ තවත් බල්ලෙක් විතරයි
කන්ග් ඉන්-හාගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට
කන්ග් ඉන්-හාගේ සියලු පාප දන්නා එකම
ජීවමාන සාක්ෂිය
ඔයා නම් නියමයි
ඊට වඩා
ඒකෙ කිසිම අඩුවක් නෑ.
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති අපරාධ
ඒ ඔයා තනියම නම්
ඒක කවදා හරි තිබුණද
කියලා හිතන්න .
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
පහුගිය දවස්වල මම කාගෙ හරි බල්ලෙක් වගේ ජීවත් වුණා
, දැන්
එවිට සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවිත ගත කළ හැකිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට කොහොමද...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න
පවා ගොඩක් දුර ගියා .
කියන්න
මමත් ඔයා ඇති කරපු බල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ද
?
යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
කියන්න!
මම දන්නවා
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම සැලෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
- ඔයා බල්ලෙක් නම්, බල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
ඔබ අවසානය දක්වාම පක්ෂපාතීව සිටිය යුතුව තිබුණි.
තෝ, අවජාතකයා...
කිජුන්-ආ
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ මොකක්ද
?
පිළිකුල් සහගත
නමුත් එය පිළිකුල් සහගත සහ ඇලෙන සුළුයි.
මගේ අත් ඒකෙන් වැහිලා
නිසා
මොකද ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න
සභාපති කන්ග් පොරොන්දු විය
ඔයා ශක්තියෙන් ඉසිනවා නේද?
ඔයා තමයි මට ඒක දෙන්න යන්නේ කියලා හිතෙනවාද
?
එය ලබා දෙන්නේ කවුද යන්න වැදගත් වන්නේ ඇයි
ඔබ විශ්වාසයෙන් යුතුව සම්පූර්ණ මිල ගෙවා
එය මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
සතියකට
මිලියනයක් දිනා ගත්තා.
කුමක් ද?
කළමනාකරණ පාලනය සඳහා වාරිකයක්
අමුණා තිබුණත්...
සභාපති කන්ග් සහ
ඔයා කන්ග් ඉන්-හා අතරේ එහාට මෙහාට යමින්,
කේවල් කරමින් හිටියා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්තටම
කොටස් මිල ඉහළ යාම ඔබට මග හැරුණා වගේ.
කන්ග් ජුන්ග්-මෝ තරුණ කාලේ
දැක්කා වගේ .
ආහ්
සහ තවත් එකක්
මම අනාගතයේදී කන්ග් ඉන්-හා සමඟ සම්බන්ධ
නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇයි?
මොකද මගේ එක්කෙනෙක් ඇති.
මම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
විමර්ශනය සඳහා ඔබගේ සහයෝගය අපි ඉල්ලා සිටිමු.
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
අතපසු නොකර සියල්ල ඇසුරුම් කරන්න
උහ්, ඔයා එතනට අත තියන්න එපා.
ඔක්කොම දාන්න, ඔක්කොම දාන්න
එකයි දෙකයි තුනයි
පැහැදිලියි!
ඒක ලියුමක්.
මේ මම, හීජු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
බිසොන්ජේ හිදී හමුවෙමු.
රේඛීය නොවනද?
ආහ්, මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
හේයි, මිස්ටර් හැන්
කියන්න
හේයි, ඒ ඔක්කොම තනියම විසඳන්න හදන්න එපා.
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මා අමතන්න.
ස්තූතියි
ඔයා මෙහෙද?
සභාපති
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඇමතුවා
තායෝ
නඩු අංකය. ගෝහාප්1538
විත්තිකරු බේක් ඉන්-හා
කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය තවත් යමක් තිබේද?
අපි එකම දිශාවක් බලාගෙන එකට ඇවිදින්න පටන් ගත්තා.
මම ආවා කියලා හිතුනම
මොකද හැමෝම වෙනස් දර්ශනයක් දිහා බලනවා.
එය ඉතා අවාසනාවන්තයි.
එකක් නැද්ද?
නොපවතී
අඩුම තරමේ නිදහසට කරුණක්වත් කියන්න
ඕනේ .
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම තීන්දුව දෙන්නම්.
විත්තිකරු බේක් ඉන්-හා
ඔහුගේම ලේ ඥාතියෙකු වන කන්ග් ඉන්-ජු ඝාතනය කළ අතර,
ඝාතනයේ හවුල්කරු වූ මෝ ගි-ජුන් පවා මරා දැමීමට උත්සාහ කළා.
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා.
මේ සියලු කරුණු එකට සලකා බැලීමේදී
මෙම අධිකරණය අපරාධයේ ස්වභාවය සලකා බලයි.
එය තරමක් බරපතල හා බර
ලෙස සැලකේ .
මම විනිශ්චය ප්‍රකාශ කරමි.
විත්තිකරු බේක් ඉන්-හාට
ඔහුට/ඇයට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ වගේ දේවල් මගෙන් අහන්න එපා;
ඔයා කොහොමද හිටියේ කියලා හිතන්න.
ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙන එකක් නෑ.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න අදහසක් නෑ.
මම සමාව ඉල්ලුවොත් ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද
?
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා මට එහෙම කළේ කියලා.
හොඳයි
දැන් මට හේතුව මතක නැහැ.
ඒක වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දේවල් වැරදුනේ කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
සමහරවිට
සමහරවිට ඒ ඔයා හැන් තේ-ඕ නිසා වෙන්න ඇති.
මොකද ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි හැන් තේ-ඕ.
ඉන්හායා
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඒක සහනයක්.
අපි මිතුරන් වෙමු
අනාගතයේදී කළ හැකි දේ
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද යන්න තීරණය කිරීම පමණි.
අපි දෙන්නා
ඔයාට කොහොම ද
තායෝ
නැත
බායි
ඒක එච්චර දුර යන්නේ නෑ.
ඇත්තටම ඔයාට යන්නම වෙනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම හදිසියේම ගමන් කරනවා.
මේක පළවෙනි වතාව වගේ නෙවෙයි.
ආහ්, කාලය ටිකක් අපහසුයි, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ අම්මත් මෙහෙ නෑ.
මගේ තාත්තටත් සනීප නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මට අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ආපහු එනකම්
අයියේ, තාත්තවයි අම්මවයි
හොඳට බලාගන්න .
හොඳයි, ඔබ කොපමණ කාලයක්
රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
හොඳයි
මේ ගමන ටිකක්
ඒක ගොඩක් කල් යයි වගේ.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
කොහෙත්ම නැහැ
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ඇත්තටම මට දැන් හිනා යනවා.
ඔයා ආපහු ආවම අපි එකට බීමක් බොමු.
හරි හරී
ඔහ්, කමක් නෑ.
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් ඉස්සරහට අරන් එන්නම්.
යන්න
ජනාධිපතිවරණය අත ළඟයි.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ගමන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
කරුණාකර ප්‍රගතිය පිළිබඳව නැවත වාර්තා කරන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
හදිසියේම?
බියර් වීදුරුවක් බොන්න හදිසි හේතුවක්
හ්ම්, විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන් සහ අසල්වැසියන්
එකම නිහතමානී පසුබිමකින්,
එකම අරමුණකින්
හොඳයි, මම හිතන්නේ මේක
ඇති.
නියමයි
ඔබට කොහොම ද?
ඒක හොඳින් වෙනවද?
කුමක් ද…
හොඳයි හොඳයි
ඔයා තාම එක පාරක්වත් එහෙ ගිහින් නෑ නේද?
ඉන්හාව මුණගැහෙන්න.
මට දැන් මා ගැන අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී
ඒක තමයි ඔයාට හැමදාම ඕන කරපු පාර.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම යමක්.
වෙනසක් නැත.
ඔබ වගේම, වෙනස් නොවී
අවසානය දක්වා එය දැකීම .
ඇත්තටම, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයාත් මම වගේමයි.
අපි තවමත් අතීතයේ මෙන් දැඩි ලෙස ජීවත් වෙමු.
වෙන දෙයක් ගැන සිහින දකින්න.
අද වගේමයි
ඒක හෙටත් නවතින්නේ නැහැ.
මේ අපියි
කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා
ඔයා සහ මම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang Seong-ju විසින් මෙහෙයවන ලද
Kang-O Group Win-Win සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
වාර්ෂිකව සියයට 10කට වඩා
එය දිගටම වර්ධනය වන විට
අපි Kang-O සමූහයේ ගෝලීය ව්‍යාපාර ව්‍යාප්තියට නායකත්වය දෙමු.
සභාපති
අවසානයේ සභාපතිවරයාගේ සිහිනය
මම ඒක ඉවර කළා.
ජනාධිපතිතුමනි
අනාගතයේදීත් පක්ෂ අතර සමගිය සඳහා
ඔබ මෙම දිවා භෝජන සංග්‍රහවලට සහභාගී වීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත , නේද?
මම ඔයාට ලබන මාසේ බ්ලූ හවුස් එකට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ .
එහෙනම්
අයින් වෙන්න හිතන්නවත් එපා .
මම ලබන සතියේ
ඉතාලියේ රාජ්‍ය සංචාරයක යෙදෙනවා .
- මම ඔයාට ආයෙත් සුභ පතනවා
- ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම වැතිර සිටියදී
බොහෝ දේවල් සිදු විය.
ගංගෝ සමූහය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්පත් කර ගැනීමේ අර්බුදයට මුහුණ දෙයි
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක හොඳින් සමත් වුනා කියලා.
මම හැමදාම හිතුවේ එහෙමයි.
ආත්මාර්ථකාමී චේතනාවන් නොමැතිව
ශක්තිය හා කීකරුකම ගැන පමණක් සිතන පුද්ගලයා පමණි.
ඔබට 151 වන මහලේ හිමිකරු විය හැකිය
එහි තේරුම හිමිකරු යන්නයි.
ඔබට ලබා දී ඇති දේ හොඳින් රැකබලා ගෙන
එය වගා කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ
ඔයාට දුන්න දේ
මට හරියට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා .
ඔබේ ආදරය සහ ඔබේ මිතුරන් ද
පවුල පවා
අවසානයේ, කිසිවක් ඔබ අසල ඉතිරි නොවන
බව
ඔබ බොහෝ විට ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
- මම...
- මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දුන්නොත්
ඔයාට ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන්ද?
ගැන්ග්-ඕ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-ඕ
රාජකීය මාවත නිම කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
සභාපති හැන් ටේ-ඕ
හ්ම්…
මට මෙතනදිම පෞද්ගලිකව
සුබ පතන්න තිබුණා .
ඒක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයිද?
කුමක් ද…
ඔයා එපා කිව්වොත්
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මම එය විශ්වාස කරනවා
පියාගේ තේරීම
මොකද ඔහු කවදාවත් වැරදි නොකළ කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි
නමුත් ඕනෑවට වඩා සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා.
ගැන්ග්-ඕ හි කළමනාකාරිත්වය සමඟ
සුළු ගැටළුවක් හෝ ඇති වුවහොත්
මෙම ස්ථානය ඕනෑම වේලාවක
මොකද ඔබට එය නැවත ඉලක්ක කළ හැකියි
එහෙමද?
කරුණාකර මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
අභාවප්‍රාප්ත බේක් ඉන්-හා
මේ කැන්කුන්, මෙක්සිකෝව!
දිවි ගලවා ගැනීමේ වාර්තාව එච්චරයි!
සභාපති හැන් ටේ-ඕ
ආහ්, ඇයි
ඔයා නිවාඩුවට මෙච්චර ත්‍යාගශීලී මුදලක් යැව්වේ?
තාවකාලිකව රැකියාව ගැන අමතක කරන්න.
හැමෝම විනෝද වෙන්න!
ඇත්තටම?
ආහ්, මට රස්සාවක් දෙන්න කියලා හදිස්සියේම කතා කරන්න ඔයාට කිසිම හේතුවක් නෑ
නේද?
මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
මම දකියි
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්!
ආහ්, පන්ක්!
ආහ්, එහෙම කරන්න එපා!
අයියා
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න අයියේ!
හේයි, බිම ඔක්කොම තෙමිලා!
- අපි යමු, මෙන්න ඒක! මිස්ටර් ලී
- ඇතුලට එන්න!
අයියා!
අපි යමු
දහඅට
ඒ දවස්වල තිබුණු අවුල් සහගත තත්ත්වය
මම මේ මොහොත ගැන සිහින මැව්වා
මගේ සිහිනය සැබෑ කරගත් දැන් මම
මම මා ගැන සිහින දකිමින් සිටිමි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥